Мы на месте! Время размять мышцы.
Эй?
Кто здесь?
Паршивец, ты напугал меня до смерти.
Я всего лишь ищу старый колодец. Знаешь где он?
Не разговорчив, да?
Волшебник, волшебник,
покажи мне колодец!
Отвали от меня!
Ох...
Позволь, я угадаю. Ты из Техаса или Юты, из какого-то засушливого и пустынного места, правильно?
Я уже слышал о поисках воды при помощи волшебной палочки, но это бессмысленно.
- Я хочу сказать, что это обычная ветка.
- Это волшебная лоза.
Ой!
И я не люблю, когда за мной следят сумасшедшие болваны или их коты.
Это вообще-то не совсем мой кот. Он неприрученный. Ты знаешь, дикий.
Конечно я его кормлю каждую ночь,
и иногда он приходит к моему окну и приносит мне маленькие трупики.
Слушай, я из Понтиака.
Чего?
Мичиган. И если я лозоискатель, то где же тайный колодец?
Топни слишком сильно и упадешь в него.
Ой!
Видишь?
Наверное он настолько глубокий, что если упадешь на дно и посмотришь наверх,
ты сможешь увидеть звездное небо даже в полдень.
Ха!
Удивлен что она позволила вам въехать.
Моя бабуля, она владелица Розового Дворца. Не сдает квартиры людям с детьми.
Что ты имеешь в виду?
Мне не следует об этом говорить. Я Вайби. Вайби Ловат.
-Вайби?
-Укороченное от Вайборн.
Конечно, это не моя идея.
А тебе каким именем удружили?
Ничем мне не удружали. Мое имя Коралина.
- Каролина...?
- Коралина. Коралина Джонс.
Это не научный факт конечно, но я слышал что незамысловатые имена типа Каролины
могут приводить людей к обладанию незамысловатыми личностями.
Вайборн!
Мне кажется что тебя кто-то звал, Вайборн.
- Что? Я ничего не слышал.
- Я совершенно точно слышала что-то вроде,
Зачем-Тебя-Вообще-Родили?
- Вайборн!
- Бабуля!
Ну, здорово было встретить Мичиганскую водную ведьму,
но в следующий раз я надену перчатки.
-Почему?
-Потому что твоя волшебная лоза
это ядовитый сумах.
Мам, я почти упала в колодец вчера.
Угу.
Я могла погибнуть.
Замечательно.
Хмм.
Ну, так можно мне пойти погулять?
По-моему погода для садоводства идеальная.
Нет, Коралина. Дождь разводит грязь. А грязь это всегда беспорядок.
Но, мам, я хочу чтоб что-то росло,
когда мои друзья приедут меня навестить.
Не поэтому ли мы перехали сюда?
Что-то вроде того.
Но потом произошла авария.
- Я не виновата в том, что ты ударила тот грузовик.
- Я никогда так не говорила.
Не могу в это поверить.
Вам с отцом платят за писанину о растениях,
а ты ненавидишь грязь.
Коралайн, у меня сейчас нет времени
для тебя,
и тебе всё ещё надо вещи распаковать.
Много сделать надо.
Звучит захватывающе!
Ах да. Какой-то парень оставил это на крыльце.
Здаров, Джоунси.
Смотри-ка что я нашёл в бабушкином сундуке.
Никого не напоминает? Вайби.
Ого.
Маленькая я? Странно это.
Так как его зовут?
Вайби. И я пожалуй уже старовата для кукол.
Привет, Пап. Как работа продвигается?
Папа!
Привет, Коралина и Коралина-кукла.
Ты знаешь где садовые инструменты?
Там... Да там же льет, как из ведра?
- Это всего лишь дождик.
- Что сказал босс?
"Даже не думай о прогулках,
Коралина Джонс!"
Значит тебе инструменты и не нужны.
Знаешь, этому дому 150 лет.
- И?
- Так исследуй его!
Иди, и посчитай все двери и окна и составь...
перечень всех голубых предметов. Дай мне поработать спокойно.
Фу!
Нет, нет и нет.
Один скучный грустный мальчик
на крайне скучной картине.
Четыре невероятно скучных окна.
и дверей больше нет.
Ну что, маленькая я. Где ты прячешься?
А?
Эй, мам. А что это за дверь?
Я очень, очень занята.
Я думаю она заперта.
Ну пожалуйста!
Если я её открою, ты перестанешь мне надоедать?
Хорошо.
Кирпичная стена? Не понимаю.
Должно быть они заблокировали её когда делили дом.
Ты шутишь. И почему эта дверь такая маленькая?
У нас был уговор! Соблюдай его!
Так ты ж не закрыла дверь.
Ох, мой непоседливый ребенок
Ты такая милая
Я накормлю тебя кашей
И дам порцию мороженого
Почему ты не готовишь, мама?
Коралина, мы вроде это уже обсуждали.
Твой папа готовит, я убираюсь, а ты не путаешься под ногами.
Обещаю, что пойду в магазин за продуктами
как только мы закончим каталог.
Попробуй мангольд (сорт свеклы).
Тебе нужны овощи.
По мне так это тина какая-то.
Ну, негодница, либо тина, либо постель.
Что выбираешь?
Думаешь, они хотят меня отравить?
Не забывайте про меня, ребята. Хорошо?
Спокойной ночи, маленькая я.
Ого!
Что?
Ммм... Пахнет вкусно.
Мама? Что ты тут делаешь посреди ночи?
Ты поспела как раз к ужину, дорогая.
Ты не моя мама... У моей мамы нету...
Пуговок? Они тебе нравятся?
Глупенькая, я твоя другая мама.
А теперь, сходи к своему другому папе, и скажи что ужин готов.
Ну же, иди. Он в своей студии.
Эй?
Привет, Коралина?
Хочешь послушать мою новую песню?
- Мой папа не играет на пианино.
- Конечно же нет.
Это пианино играет в меня!
Я тут сочиняю песенки про Коралину
Она как персик, она просто куколка
Это все моя подружка
И все говорят,
Что она прекрасней розового бутона
Стоит только увидеть ее - и сразу влюбишься.
И нам с мамой никогда не бывает скучно,
Когда она играет рядом, от нее ведь глаз не отвести
Она наш маленький цветочек
Прости,
но она просила передать, что еда готова.
Мм.
Кто голоден? Поднимите руку.
Я!
Мы благодарим тебя за все и просим
благословить золотистую грудинку курятины, приготовленой нашей мамой.
Мм.
-Курица очень вкусная.
-Проголодалась, не так ли?
-А есть соус?
-Ну, вот едет соусный поезд.
Чу-чу!
Ха.
Еще булочку? Сладкого горошка? Кукурузный початок?
Я очень хочу пить
Конечно. Какие пожелания?
Манговый коктейль?
-Дома?
-Мы ждали тебя, Коралина.
-Меня?
-Да.
Без тебя было совсем скучно, малышка.
Я и не подозревала что у меня есть другая мама.
Конечно есть. У каждого есть.
- Правда?
- Ага.
И если ты уже поела,
может поиграем в игру?
Ты имеешь ввиду прятки?
Отлично. Прятки под дождём.
Под каким ещё дождём?
-А как насчет грязи?
-Мы её тут обожаем.
Грязевые маски, грязевые ванны, грязевые пироги.
-Это хорошо для ядовитого дуба
-Откуда ты вообще знаешь, что я....
Я...Я бы с удовольствием поиграла,
но сейчас мне лучше вернуться домой к другой своей маме.
Но я ведь твоя другая мама.
Я имею ввиду свою другую, другую маму.
Маму номер один?
Думаю, мне пора спать.
Конечно, дорогая. Всё уже готово.
-Но...
-Пойдем, соня.
-Ух-ты.
-Привет, Коралайн.
Привет, привет, привет, привет.
-Че как, детка?
-Привет.
Эй. Как делишки, Лопер?
Где твои сапоги и шапка?
Твою налево! Как вы там, супер тролли?
Не могу дождаться лета.
Вы оба приедете, верно?
- Мы уже здесь, Коралина
- Отправились в Орегон
Ох
Грязь
-Увидимся
-До скорого
Всё пропало. Мой ядовитый дуб! Он пропал!
Эх..
Но всё это было невероятно реально, Мам.
Только ты на самом деле была не ты.
Ты была моей другой мамой.
С пуговицами вместо глаз, да?
Коралайн, тебе просто приснилось,
что ты ела того цыпленка.
Прими наконец свои мультивитамины.
Пап, ты тоже был в моём сне.
Ты был в какой-то странной пижаме
и оранжевых клоунских тапочках.
В оранжевых?
Но мои тапочки синие.
Цссс! Можешь мне достать немного волшебной грязи, о которой ты говорила?
Потому что у меня страшная сыпь на моей...
Если настоящий Чарли Джонс хочет издать свою работу,
он должен ее закончить как можно быстрее.
Коралайн,
почему бы тебе не навестить кого-нибудь с нижнего этажа?
Держу пари, эти актрисы
с удовольствием послушают о твоем сне.
Мисс Спарк и Форсибл?
Но ты же сказала, что они не в своем уме?
Ммм-хмм
Бобински. Бобински. Бобински.
Ау?
Думаю, нашу почту перепутали.
Мне оставить её снаружи, или...
Хммм...
Секрет!
Знаменитый цирк мышиного конкура ещё не готов,
девочка.
Цирк?
Эм, эээ...
Я принесла это вам.
А?
Новые образцы сыра.
Очень умно использовать эту неразбериху
чтобы пробраться в мой дом и взглянуть на мушек
-Мушек?
-Мышей!
Ааа...
Прошу прощения. Я Коралайн Джонс.
А я Изумительный Бобински.
Можешь звать меня Мистер Би.
потому что я и так знаю, что я изумительный.
Ха!
Видишь ли в чем дело, Каролайн...
Мои новые песни звучат так: "умпа, умпа",
но скачущие мыши играют только "пиии-пииип",
примерно так.
Это мило, но не настолько изумительно.
Так что теперь я решил перейти на более твердый сыр
и вскоре, берегись!
Ешь свеклу. Это сделает тебя сильной.
До свиданья, Каролайн.
Коралайн.
Умпа, умпа. Пиии-пиип. Пиии-пииип.
Эй, Каролайн!
Подожди!
Нет!
Мыши просили передать тебе послание.
Скачущие мыши?
Они говорят
не входить в маленькую дверь.
Ты что-нибудь знаешь об этом?
Это та, которая за обоями?
Так она же заложена кирпичем.
Ну тогда извини. Не бери в голову.
Иногда мыши всё путают.
Они даже имя твоё неправильно произносят, можешь себе представить?
Они тебя называют Коралайн вместо Каролайн.
Но ты же совсем не Коралайн.
Может я заставляю их слишком много работать.
Прекрати свое адское тявканье.
Приятно видеть тебя, Каролайн.
Не хочешь ли зайти?
Мы играем в карты.
Я Коралайн, Мисс Спинк.
Мириам! Поставь чайник!
Эйприл, по-моему тебя кто-то преследует.
Это наша новая соседка, Мириам. Каролайн.
Она выпьет черного чая.
Нет, нет, нет!
Уверена, что она предпочла бы чай с жасмином.
Нет, черный.
Ладно, пусть будет с жасмином.
Идите сюда, мальчики.
Это настоящие собаки?
Наши славные покойные ангелочки.
Мы не могли перенести разлуку с ними,
так что пришлось сделать чучела.
А это Хэмиш третий...
Давай. Бери.
Это самодельные ириски из Брайтона.
Лучшие в мире.
...третий, девятый, да.
Четвёртый, всё верно.
Ещё Джок младший, Джок старший,
Джок третий, четвёртый,
а это троюродный правнук Джока.
Я прочту это, если хочешь.
- Прочту что?
- Твои чаинки, милая.
Они расскажут мне о твоём будущем. Выпей это. Давай.
Нет, не все. Не все. Итак. Передай мне.
Ох!
Ох, Каролина.
Каролина, Каролина, Каролина.
Ты в ужасной опасности.
Дай-ка мне чашку, Эйприл.
Твои глаза тебя подводят.
Мои глаза? Да ты слепа как летучая мышь!
Не переживай, дитя.
Это хорошие новости. Есть высокий, красивый зверь в твоём будущем.
- Что?
- Правда, Мириам...
Ты держишь неправильно. Видишь? Опасность.
Что ты видишь?
Я вижу странную руку.
А я - жирафа.
Жирафы не падают с неба, Мириам.
Господи.
Так что мне делать?
Никогда не надевай зелёное в своей гардеробной.
Раздобудь очень высокую лестницу.
И будь очень, очень осторожной.
Кстати, ты пришла по какому-то делу?
Нет. Вроде нет. Спасибо за чай.
Прощавай.
Бывай здорова.
У тебя есть
несколько хороших дам для Мамули?
Опасность?
Отлично! Деревенский преследователь.
Оу!
Я тебя не преследовал.
Мы охотимся на банановых слизней.
В каком смысле "мы"?
Ха! Твой кот вовсе не дикий. Всего лишь трусливый котяра.
Что? просто он ненавидит лапы мочить. Господи.
Трусливый котяра.
Так, вернёмся к кукле. Это ты её сделал похожей на меня?
Нет, нет. Я её такой нашёл.
Она старше чем бабушка. Стара как этот дом, наверное.
Перестань. Синие волосы, мои сапоги и пальто.
Вот это да! Ты глянь на этого Слизнезавра!
Ты такой же как они.
Да?
Я виделась со своими родителями.
Они меня тоже не послушали
Ух-хух. Ты не возражаешь?
Хмм
Фу!
Ты знаешь, я никогда не была внутри
Розового Дворца
Ты шутишь
Бабка убьет меня.
Считает это опасным или что-то в этом роде.
Опасным?
- Что ж, у нее была сестра близняшка
- И что?
Когда они были детьми,
сестра бабушки пропала.
Она говорит, ее похитили
Похитили?
Интересно, а ты как думаешь?
Я не знаю. Возможно, она просто убежала
Вайборн!
- Послушай, мне пора идти
- Подожди минутку
- Добро пожаловать, дорогуша.
- Привет.
Так чутко с твоей стороны
было прислать этого чудесного Чеддера, Коралайн.
Чеддер? О! Мышиная наживка.
Позовешь папу? Бьюсь об заклад он голоден как тыква.
Ты имеешь в виду моего другого папу.
Твоего лучшего папу, милая.
Он в саду.
Но у моих родителей нет времени на сад.
Мммм!
Иди.
Оу!
Эй.
Мне нравится ваш сад!
Наш сад, Коралина.
Хватит щекотать меня!
Дочь в опасности.
Больше не щекотитесь, драконьи зубы.
Так, она говорит, что время для ужина, завтрака, еды.
Запрыгивай, дите.
Я хочу тебе кое-что показать.
Не могу поверить, что ты это сделал.
Мама сказала, что тебе это понравится.
Она тебя знает как свои пять пальцев.
Ммм. Так чудесно.
Я люблю ужин-завтрак-еду
Коралина, мистер Бобинский пригласил тебя
посмотреть на выступление прыгающих мышек после ужина.
Правда? Этот всезнайка Вайби сказал, что это все в воображении мистера Би.
Я знала, что он ошибался
В этом мире все правильно, малыш.
Твой папа и я пока приберёмся, пока ты со своим другом будете наверху.
Другом?
Чудесно. Другой Вайби.
Привет, Зачем-Тебя-Вообще-Родили.
Привет!
Я подумала что тебе понравится, если он будет говорить поменьше. Так я его немного поправила.
- Значит он вообще не говорит.
- Нет.
Хмм.
Мне нравится.
Значит, идите оба и получайте удовольствие.
Ты ужасно весел для того кто не может сказать ни слова.
Это ведь не было больно, когда она...
Вау!
Круто!
Посмотри на себя!
Дамы и Господа, дабы угодить вашим глазам и ушам
и заставить ваши сердца биться чаще,
Я, Сергей Александр Бобинский,
представляю мой изумительный,
поразительный и чудесный
Цирк прыгающих мышей!
Моё имя!
Это потрясающе, Вайби.
О!
Уху! Это великолепно!
Спасибо, спасибо большое, Дамы и Господа.
Нам понравилось, мистер Би, это так... Так...
Ах...
Чудесно!
Тебе тут будут рады в любое время.
Тебе и твоему хорошему другу.
Do svidaniya, Коралина.
Там были тыквы в виде живых шариков и львиный зев.
Ах да, и на верхнем этаже я видела настоящий мышиный цирк!
Ничего общего с чудаком из нашего дома.
Уверена, что не хочешь поехать?
Не волнуйся, Чарли.
Они будут в восторге от нового каталога.
По крайней мере им должны понравится мои главы.
Я не называла его чудаком, Коралайн.
Он пьян.
Короче, увидимся позже,
несравненный мечтатель.
Пааап! Мне уже не 5 лет.
Полцарства за коня!
Положи на место.
Мам, но ведь вся школа будет носить скучную серую одежду. Ни у кого не будет таких.
Моя другая мама купила бы их.
Может она бы тебе и всю остальную одежду купила бы.
Так что ты думаешь находится в другой квартире?
Не знаю. Но не семья Джонсов-самозванцев.
-А зачем ты тогда дверь закрыла?
-А!
Я обнаружила крысиный помет, и подумала что ты будешь в большей безопасности.
Это прыгающие мыши, мам, и сны совсем не опасны.
Они самое веселое что произошло со мной с тех пор как мы въехали сюда.
-  В школе может быть весело.
- С такой дурацкой формой? Щас.
Попробуй.
Как ты насчет сендвичей с горчицей, кетчупом и сальсой на обед?
Ты издеваешься?
Все равно надо идти покупать еду. Папа приготовит что-нибудь особенное.
Тошнотительно.
Пойдешь со мной? Можешь выбрать, что понравится.
О. Например, перчатки.
Послушай, Коралина, если сегодня всё пройдёт хорошо, я обещаю всё устроить.
Ты всегда так говоришь.
Я ненадолго.
Зато я могу задержаться.
Я знала, что всё это взаправду!
Дорогая Коралина,
мисс Спинк и мисс Форсибл пригласили тебя спуститься к ним в гости после обеда.
Надеюсь, наряд, который я тебе сшила, тебе понравится. Люблю, мама.
У Вайби есть кот типа тебя дома.
Не этот тихий Вайби.
Тот болтает без умолку.
Ты должно быть другой кот.
Нет, я не что-то другое. Я это я.
Ох, я вижу у тебя нет глаз-пуговиц.
Но, если ты тот самый кот, как ты можешь говорить?
Могу и всё.
Дома коты не разговаривают.
- Нет?
- Точно.
Ну, ты похоже эксперт в этих вещах.
В конце концов, я всего лишь жирный трусливый котяра.
Вернись, пожалуйста.
Извини что я так тебя назвала. Мне правда жаль.
Как ты попал сюда?
Я сюда время от времени заглядываю.
Это как игра.
Она ненавидит котов и пытается не пускать меня,
но она не может, конечно же.
Я прихожу и ухожу когда захочу.
Другая мама ненавидит кошек?
Нет никакой другой мамы, насколько мне известно.
Что ты имеешь ввиду? Она удивительная.
Тебе может быть кажется что это мир в котором мечты становятся явью, но ты ошибаешься.
Другой Вайби сказал мне так.
Это не может быть. Он не может говорить.
Возможно не с тобой.
Мы же, коты, имеем более обострённое восприятие, чем люди,
и можем видеть, и чувствовать, и...
Тсс!
Я что-то слышу. Совсем рядом...
Эй, Вайби.
Она же почти голая!
Меня называют Сиреной семи морей
Сердцеедкой морскою
И если будешь купаться
С кривоногими дамами
Твоё слабое сердце могу я украсть
О, Господи.
Большезадая ведьма морская
Может качаться на волнах
И надеяться сбить с курса моряков
Но настоящая богиня океана
Оденет лучшее боди
Дабы очаровать своим видом
Ой! Стерегись старых устриц с большой грудью
Изгоним их из буфета
Я много питательней
Воняешь как рыба
Я слышала баньши?
Ты зелена от зависти
Русалка обворожительна
Нет, Рождение Венеры
-Моряки потеряют голову...
-Моряки потеряют голову на весь день
Я не могу смотреть.
Готова сломать ногу, Мириам?
Наши жизни за театр, Эйприл.
"Что за мастерское создание — человек! Как благороден разумом!"
"Как беспреде­лен в своих способностях, обличиях и движениях!"
"Как точен и чудесен в действии!"
"Как он похож на ангела глубоким постижением!"
"Как он похож на некоего Бога!"
"Краса вселенной! "
"Венец всего живущего!" (Гамлет, У.Шекспир)
Да!
Эй, там.
Было здорово, дорогуша?
О, да. Они подхватили меня прямо с моего сидения,
Спинк и Форсибл, только они были не старухи.
Это были всего лишь костюмы. А потом, когда я летела по воздуху, это было...
Волшебно.
Тебе здесь нравится, не так ли, Коралина?
Ага.
Спокойной ночи, Вайби.
Ты можешь остаться насовсем, если хочешь.
- Правда?
- Конечно.
Будем петь и играть в игры,
и мама будет готовить твои любимые лакомства.
Только нам нужно будет сделать одно малюсенькое дело.
- Какое?
- Это сюрприз.
Это тебе, наша куколка.
По традиции чёрные.
Но, если ты предпочитаешь розовые,
или алые, или цвета шартре...
Но я могу начать завидовать.
Ни за что!
Я не дам пришить пуговицы себе к глазам!
Но нам нужно твоё согласие,
если ты хочешь здесь остаться.
Такая острая, что ты ничего не почувст...
Ай!
Ну так, тебе решать, дорогая.
Мы желаем тебе только добра.
Я пойду спать. Прямо сейчас!
- Спать?
- Перед ужином?
Я очень, очень устала. Ага.
Мне надо подумать до утра.
Ну конечно, дорогая. Я с удовольствием подоткну тебе одеяло.
О нет, спасибо. Вы уже столько сделали.
Пожалуйста. И ...
Мы нисколечки не обиделись, дорогая.
Вскоре ты посмотришь на мир нашими глазами.
Что такое, Коралина?
Ты не хочешь играть?
Ага, я хочу обнять твое лицо!
Соберись, солдат!
Эй!
ЭЙ!
Где твои пуговицы?
Ты же хочешь остаться, не так ли?
Отправляюсь домой сегодня ночью, роботы, и не вернусь.
Засыпай. Засыпай. Засыпай.
Засыпай. Засыпай.
... мы всего лишь должны сделать мелочь.
Засыпай. Засыпай. Засыпай.
Такая острая, что ты даже ничего не почувствуешь.
Засыпай. Засыпай.
Вскоре ты посмотришь на мир нашими глазами.
Мам! Пап!
О нет. Я все еще здесь?
Здорово!
Где другая мама?
Я хочу домой.
Все будет шикарно, когда Мама отдохнет.
Ее сила - наша сила.
Нельзя говорить, когда Мама отсутствует.
Если ты со мной даже не будешь говорить, я найду другого Вайби.
- Он мне поможет.
- Не получится.
Он растянул лицо и Маме это не понравилось.
И что же ты, позволь поинтересоваться, делаешь?
Ну, я выбираюсь отсюда. Вот что я делаю.
Ммм?
Что-то не так. Разве старый колодец не должен быть здесь?
Здесь ничего нет.
Это пустая часть этого мира.
Она сотворила только то, что впечатлило б тебя.
Но почему? Что ей от меня надо?
Я думаю она хочет что-то любить.
Что-то, что не ее.
Или может она хочет что-то съесть.
Съесть? Это нелепо. Матеря не едят своих дочерей.
Не знаю. А ты вкусная?
А?
Но как же можно уходя от чего-то к нему и прийти?
Пройтись вокруг света.
Маленький мир.
Погоди.
Стой! Это же одна из цирковых мышей!
Никогда не любил крыс,
но эта еще и била тревогу.
Хорошая киса.
Говорят, что даже самый сильный дух можно победить любовью.
Конечно, шоколад никогда не помешает. Выбирай.
Это какао-жуки из Занзибара.
Я хочу к моим настоящим маме и папе.
Я хочу чтоб ты меня отпустила.
Разве так говорят с матерью?
Ты не моя мама.
Немедленно извинись, Коралина!
Нет!
Считаю да трех.
Раз.
Два.
Три!
Ау!
Что ты делаешь? Ау! Больно!
Выйдешь, когда научишься вести себя как любящая дочь.
Кто здесь?
Хаш! И шшш. Ведьма может подслушивать.
Вы... Вы имеете в виду другая мама?
Кто вы?
Мы не помним наших имен,
но я помню мою настоящую маму.
Почему вы здесь?
Ведьма.
Она выследила наши жизни через маленькие глаза куклы.
И увидела, что мы несчастны.
И она завлекла нас сокровищами.
- И сладостями.
- И играми.
Давала нам все, что мы просили.
Но мы хотели еще больше.
И мы дали ей пришить пуговицы.
Она сказала, что любит нас.
Но закрыла нас здесь.
И съела наши жизни.
Ну не может же она меня держать в темноте вечно.
Она же хочет выиграть мою жизнь.
Победить ее - мой единственный шанс.
Возможно, если ты выиграешь свой побег,
ты сможешь найти наши глаза.
Она их тоже забрала?
Да, мисс. И спрятала.
Найди наши глаза, мисс, и наши души станут свободны.
Я...
Я попытаюсь.
Вайби?
Это она с тобой сделала?
- Я надеюсь это...
- Шшшшш!
Коралина? Это ты?
Бежим!
Коралина!
Давай! Она тебе опять сделает больно.
Коралина! как ты смеешь не подчиняться своей маме!
Коралина!
Я дома!
Кто-нибудь есть?
Эй! Привет!
Настоящий папа?
Настоящая мама?
О, мамины покупки...
Ух...
Отвратительно!
Ребята, я за вами так скучаю, вы никогда...
- О. Вайби, который говорит.
- А?
Это, помнишь ту старую куклу которую я тебе дал?
Эм...
Моя бабуля в бешенстве. Говорит что это её сестры.
- Она исчезла.
- Ты украл эту куклу, верно?
Ну, она выглядела точно как ты, ну и я подумал...
Она выглядела прямо как эта девчонка-пионер, потом как Хак Финн Мл.,
потом как эта девчушка из Шалопаев со всеми этими ленточками и косичками и...
Пропавшая сестра бабушки.
Я думаю я знаю где она. Пойдём.
Послушай, мне правда нельзя ...
Вау!
Она здесь.
Можешь... можешь открыть ее?
Никогда. Но это не имеет значения.
Она не может выбраться без своих глаз. Ни одно из приведений не может.
Ага. Итак, мне действительно нужна эта кукла.
Замечательно! С удовольствием от нее избавлюсь.
Где ты прячешься, маленький монстр?
- Вы с бабушкой говорили?
- Кукла - ее шпион.
Так она наблюдает за тобой, находит плохое в твоей жизни.
- Кукла -шпион моей бабушки?
- Нет. Другой матери.
У нее есть целый мир, где все лучше.
Еда, сад, соседи. Но это ловушка.
Ага, по-моему меня кто-то зовет, Джонси.
Не веришь? Можешь спросить кота.
Кота? Я передам бабушке, что ты не смогла найти куклу.
Ты меня не слушаешь!
Потому что ты сумасшедшая!
- Урод!
- Сумасшедшая!
Сумасшедшая? Ты придурок, который дал мне куклу!
Мам! Пап!
Подними трубку, Пап. Подними.
Пап! Где...
Привет! Я сейчас копаюсь в саду,
но оставьте сообщение и я перезвоню.
Куда вы подевались?
А.. Вы разве делаете крылья не только для мертвых?
Смотрим в будущее, милая.
Ангусу в последнее время нездоровится.
Эйприл? Ты разве не собираешься?
Нас не подвезут, Мириам.
Каролина говорит что ее родители исчезли.
Что?
Мы месяцы ждали этих билетов.
Я думаю мы сможем пройтись.
С твоими хромыми ногами?
До театра почти 2 мили.
Ах, да. Твои пропавшие родители.
Мы знаем что тебе нужно сейчас.
Мириам, принеси... Правильно.
Каким образом столетние конфеты помогут?
Держи, милая.
- Зачем он нужен?
- Ну, он может помочь.
Они иногда нужны для выявления плохого.
Нет. Они нужны для выявления потерянного.
Для плохого, Мэриам.
- Для потерянного, Эйприл.
- Плохого.
- Потерянного.
- Потерянного!
Доброй ночи мама.
Доброй ночи, папа.
Привет. Как ты сюда попал?
Ты знаешь где мама с папой?
Мам? Пап!
Как это произошло?
Она забрала их.
Они не смогут вернуться, верно? Мама с папой.
Сами - нет.
Можно сделать только одно.
Ты в курсе что ты идёшь прямо в её ловушку?
Мне нужно вернуться.
У неё мои родители.
Тогда тебе придётся бросить ей вызов.
Честно играть она не будет, но она и не откажется.
Она прячет вещи в играх.
Хмм.
Хорошо.
- Коралина?
- Мама?
Коралина! Ты вернулась за нами.
Мама!
Радость моя, почему ты убежала от меня?
Где мои родители?
Чёрт возьми, у меня нет мыслей, где сейчас твои старые родители.
Возможно ты им окончательно надоела и они сбежали во Францию.
Я им не надоела! Это ты их украла!
Ну, давай не будем всё усложнять, Коралина.
Не хочешь присесть?
Ммм.
- Почему у тебя нет собственного ключа?
- Есть только один ключ.
Шшш!
Садовой тыкве нужен уход, как ты считаешь, тыковка?
Хлюп-хлюп, тыквенный соус.
Мама?
Папа?
Куда она вас спрятала?
Пора завтракать!
Будь сильной, Коралина.
Почему бы нам не сыграть?
- Я знаю, ты любишь игры.
- Все любят.
Ага.
И что же это за игра?
Игра в исследователей. В ней нужно находить разные вещи.
И что же ты будешь искать, Коралина?
Своих настоящих родителей.
Слишком просто.
И глаза детей-призраков.
Так.
И что, если ты их не найдёшь?
Если я проиграю, я останусь здесь навсегда и позволю тебе меня любить.
И пришить к моим глазам пуговицы.
Хмм.
А если ты всё-таки выиграешь?
Тогда ты меня отпустишь. Ты всех отпустишь.
Моих настоящих папу, маму,
мёртвых детей,
всех, кого ты сюда заманила.
По рукам.
Но сначала ты мне дашь подсказку.
Да, точно.
В каждом из трёх чудес,
которые я тебе сотворила,
глаз призрака скрыт от невооружённого взгляда.
А про моих родителей?
Ну и ладно. Не говори.
По рукам.
Что она имела в виду под "чудесами"?
Хмм.
Фу.
Нет!
Хватит!
Зачем им это красть?
Ух ты!
Должно быть, это он!
Прости.
Прости меня. Это мама заставляет меня.
Не хочу тебе вредить!
Возьми!
Благослови вас Бог, мисс. Вы меня нашли!
Но два глаза всё ещё утеряны.
Не волнуйся. Я начинаю понимать, что здесь к чему.
Жемчужина.
-Вор!
-Верни назад!
Стой! Стой! Вор! Вор!
Вор! Стой!
Торопись, девочка. Её паутина разрастается.
О, Вайби...
Подлая ведьма! Я не боюсь!
Привет, голубушка!
Я Коралина.
Ты не это ищешь?
Ага.
Думаешь, лучше выиграть?
Ты же просто пойдёшь домой, где скучно и уныло,
как и всегда. Оставайся здесь, с нами.
Мы будем тебя слушать и вместе смеяться.
Если останешься, у тебя будет всё, что ты пожелаешь.
Всегда!
До тебя так и не дошло?
Не понимаю.
Конечно, не понимаешь.
Она тебя всего лишь скопировала с настоящего мистера Б.
Я  уже даже не копия.
Нет!
О, Боже. Я проиграла игру.
Я проиграла всё.
Кажется, в лучшие времена я упоминал, что не люблю крыс.
Думаю, ты говорил что-то подобное.
Похоже, тебе нужно вот это.
Спасибо.
Я пошла внутрь.
Мне ещё нужно найти моих родителей.
Пойдём, скорее!
Так ты вернулась.
И привела этого вредителя.
Нет, я...
Я привела друга.
Ты же знаешь, что я тебя люблю.
Странный у тебя способ показывать любовь.
Ну так где они? Глаза призраков?
Подожди. Мы же ещё не закончили. Не так ли?
Думаю, нет.
Ведь тебе же ещё нужно отыскать своих старых родителей, так?
Жаль, что уже без этого.
Будьте благоразумны, мисс.
Даже если вы выиграете, она вас ни за что не отпустит.
Я уже знаю, где ты их спрятала.
Ну так покажи.
Они за этой дверью.
Так значит они там, да?
Там.
Мама. Папа.
Ну давай, открывай. Они наверняка там.
Ты ошиблась, Коралина. Их здесь нет.
Теперь ты останешься здесь навсегда.
Не останусь!
Нет!
Ты ужасная обманщица!
Нет! Где ты?
Эгоистичная дрянь!
Ты смеешь ослушаться своей матери?
Пожалуйста, закрывайте!
Не оставляй меня! Не оставляй меня!
Я погибну без тебя!
Коралина, мы дома.
Мама! Папа! Я по вам так соскучилась!
Соскучилась? О, нет.
Ты разбила мой любимый шар.
Это не я.
Наверное, он разбился, когда вы вырвались.
И коленку порезала.
Коралина, я тебя просил пересчитать все окна.
Но не коленками же.
- Но...
- Приведи себя в порядок.
- Сегодня мы едем в город.
- Нам есть что отпраздновать.
Вы про свой садовый каталог?
Конечно. Про что же ещё?
Да вы посмотрите, вы же в снегу...
Да что на тебя нашло, Коралина?
- Значит, закажем тюльпаны?
- Зачем?
Для вечеринки в саду?
Не понимаю, о чем ты.
Пап! Так Ма, приглашения?
- Не забудь про приглашения.
- Даже Бобинскому?
Мистер Би не пьяница, Мама. Он просто эксцентричный.
Доброй ночи, Коралина.
О.
Еще раз здравствуй.
Ты все еще злишься?
Мне действительно очень жаль, что я тебя кинула на нее, на другую мать.
Это было все, что пришло мне в голову.
Я думаю пора, не так ли?
Освободить их?
Ты сделала нам большое добро, мисс.
Ну, я рада, что всё закончилось.
Для нас - да.
А как же я?
Ты в страшной опасности, девочка!
Но почему? Ведь я заперла дверь!
Дело в ключе, мисс.
Ключ всего один, и она его отыщет.
Не всё так плохо, мисс.
Ведь вы ещё живы. До сих пор.
Нужно где-то его спрятать,
в таком месте, куда она никогда...
С дороги!
Ох, мой непоседливый ребенок
Ты такая милая
Я накормлю тебя кашей
И дам порцию мороженого
Расцелую я тебя
Много раз обниму
Но никогда не дам сендвичей
с жиром, червяками и грязными...
...бобами.
Мне ужасно жаль, что я тебе не поверил про все эти злые штуки, Коралина.
А почему ты передумал?
Ну, бабушка показала мне эту фотографию, когда я тебя назвал сумасшедшей.
Это она со своей сестрой, перед тем как та исчезла.
Та самая милая девочка-призрак.
Уайборн! Домой!
Ну вот. Что мне теперь ей говорить?
Просто приводи её завтра к дому.
Мы всё расскажем вместе.
Мы... А можно?
Знаешь, я даже рада, что ты решил меня преследовать.
Это не я придумал.
Спасибо за помощь, мисс Спинк, мисс Форсибл.
О, смотри Эйприл. Пинья колада!
Вообще-то, это всего лишь лимонад.
Как дела у Ангуса?
О, намного лучше, милая, но ему не вечно порхать своими крылышками.
Щас будет отрыжка.
Чарли!
Прошу прощения, но эта пицца просто великолепна.
-Прохладительных напитков?
-О, да. Здорово.
Ты права, Коралина. Я правда ненавижу грязь.
Но тюльпаны смотрятся мило.
Спасибо, Мам.
Это возможно.
Как мушки, Мр. Б?
Они говорят что ты спасительница, Каролина.
И как только они будут готовы,
они хотели бы сыграть специально для тебя в знак благодарности.
Вайборн, я знаю куда иду.
Я тут выросла.
Здравствуйте, Мисс Ловат!
О, здравствуй.
Я Коралина Джонс. Мне так много надо вам рассказать.
Вот.
Спасибо.
Может, добавить немножко джина, дорогая?
Конечно.
Переведено на сайте www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/2842/9038
Переводчики: Mishenya, Manual, nastyaka, lillith_fe,
Bandittious, Jill, Naxel, burshtina, Sheffdon, Elias, Obama
www.moviesubtitles.org